Этот сайт содержит шапку, располагающуюся вверху страницы. В ней предлагается создать учетную запись или войти под своим именем.
В заголовке правее находится окно для поиска нужного материала.
Левее заголовка находится логотип сайта.
Ниже шапки есть контент с разделами содержащие ссылки на различные сайты, статей с разной информацией, а также разделы с изображениями и их описанием.
Слева от контента находится сайдбар на нем размещается меню рубрик.
В самом низу сайта расположен подвал, который содержит контактные данные для связи, общую информацию о сайте.